Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-builtincommands.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# UI.BUILTINCOMMANDS.BAN.DESC
source: Boot someone off the server. 'seconds' param makes the ban temporary.
ja: プレイヤーをサーバーから追放します。「秒」を入力して、一時的に追放することもできます。
ko: 서버에서 선택한 플레이어를 퇴장시킵니다. 'seconds' 매개변수가 임시 차단을 적용합니다.
zh_cn: 将某人从服务器踢出。'seconds'参数临时禁止。
zh_tw: 將某人從伺服器踢出。'seconds'參數臨時禁止。

# UI.BUILTINCOMMANDS.BAN.DESC_CONSOLE
source: Boot someone off the server.
ja: プレイヤーをサーバーから一時追放します。
ko: 서버에서 선택한 플레이어를 퇴장시킵니다.
zh_cn: 把某人从服务器上踢出去。
zh_tw: 把某人從伺服器上踢出去。

# UI.BUILTINCOMMANDS.BAN.PRETTYNAME
source: Ban
ja: 追放
ko: 차단
zh_cn: 封禁
zh_tw: 封禁

# UI.BUILTINCOMMANDS.BUG.DESC
source: Run this to report a problem with the game!
ja: プレイ中に問題が発生したときは、このコマンドでご報告ください。
ko: 이걸 실행하여 게임 내 문제를 신고하세요!
zh_cn: 运行这个，用来报告游戏出现的问题！
zh_tw: 運行這個，用來報告遊戲出現的問題！

# UI.BUILTINCOMMANDS.BUG.PRETTYNAME
source: Report Bug
ja: バグを報告
ko: 버그 신고
zh_cn: 报告漏洞
zh_tw: 報告漏洞

# UI.BUILTINCOMMANDS.EMOTE.DESC
source: Express your feelings!
ja: 身振りでコミュニケーションを取れます。
ko: 감정을 표현하세요!
zh_cn: 表达你的情绪！
zh_tw: 表達你的情緒！

# UI.BUILTINCOMMANDS.EMOTE.PRETTYNAME
source: Emote
ja: エモート
ko: 감정 표현
zh_cn: 表情
zh_tw: 表情

# UI.BUILTINCOMMANDS.EMOTES.DESC
source: Perform an emote!
ja: エモートを使ってみましょう。
ko: 감정을 표현합니다!
zh_cn: 发表情！
zh_tw: 發表情！

# UI.BUILTINCOMMANDS.EMOTES.PRETTYNAMEFMT
source: %s emote
ja: %sのエモート
ko: '%s' 표현
zh_cn: '%s' 表情
zh_tw: '%s' 表情

# UI.BUILTINCOMMANDS.HELP.AVAILABLE
source: Available commands:
ja: 使用できるコマンド：
ko: 사용 가능한 명령어:
zh_cn: 可用命令：
zh_tw: 可用命令：

# UI.BUILTINCOMMANDS.HELP.DESC
source: Get more info on commands.
ja: コマンドの詳細を確認できます。
ko: 명령어에 대한 추가 정보를 제공합니다.
zh_cn: 获得更多命令信息。
zh_tw: 獲得更多命令資訊。

# UI.BUILTINCOMMANDS.HELP.NOTFOUND
source: Couldn't find a command called '%s'
ja: 「%s」というコマンドが見つかりません。
ko: '%s' 명령어를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到叫做‘%s’的命令
zh_tw: 無法找到叫做‘%s’的命令

# UI.BUILTINCOMMANDS.HELP.OVERVIEW
source: Type '/help commandname' for more info on a command.
ja: 「/help [コマンド名]」と入力すると、そのコマンドの詳細を確認できます。
ko: 명령어에 대한 자세한 정보를 얻으려면 '/help commandname'을 입력하세요.
zh_cn: 输入 '/help commandname' 获得有关命令的更多信息。
zh_tw: 輸入 '/help commandname' 獲得有關命令的更多資訊。

# UI.BUILTINCOMMANDS.HELP.PRETTYNAME
source: Command Help
ja: コマンドヘルプ
ko: 명령어 도움말
zh_cn: 命令帮助
zh_tw: 命令幫助

# UI.BUILTINCOMMANDS.KICK.DESC
source: Boot someone off the server.
ja: プレイヤーをサーバーから一時追放します。
ko: 서버에서 선택한 플레이어를 퇴장시킵니다.
zh_cn: 把某人从服务器上踢出去。
zh_tw: 把某人從伺服器上踢出去。

# UI.BUILTINCOMMANDS.KICK.PRETTYNAME
source: Kick
ja: 一時追放
ko: 퇴장시키기
zh_cn: 踢
zh_tw: 踢

# UI.BUILTINCOMMANDS.KICK.VOTENAMEFMT
source: vote to kick %s
ja: %sの一時追放について投票
ko: %s 퇴장 투표
zh_cn: 投票踢掉 %s
zh_tw: 投票踢掉 %s

# UI.BUILTINCOMMANDS.KICK.VOTETITLEFMT
source: Should we kick %s?
ja: %sを一時追放する？
ko: %s 플레이어를 퇴장시킬까요?
zh_cn: 我们该踢掉 %s 吗？
zh_tw: 我們該踢掉 %s 嗎？

# UI.BUILTINCOMMANDS.REGENERATE.DESC
source: Destroy this world and start with a brand new one!
ja: このワールドを削除して、新しいワールドを作り直します。
ko: 현재 세계를 파괴하고 새것으로 다시 시작합니다!
zh_cn: 毁掉这个世界，然后开启新的世界！
zh_tw: 毀掉這個世界，然後開啟新的世界！

# UI.BUILTINCOMMANDS.REGENERATE.PRETTYNAME
source: Regenerate World
ja: ワールドを再生成
ko: 세계 재생성
zh_cn: 重新生成世界
zh_tw: 重新生成世界

# UI.BUILTINCOMMANDS.REGENERATE.VOTENAMEFMT
source: vote to regenerate the world
ja: ワールドの再生成について投票
ko: 세계 재생성 투표
zh_cn: 投票选择重造世界
zh_tw: 投票選擇重造世界

# UI.BUILTINCOMMANDS.REGENERATE.VOTEPASSEDFMT
source: Regenerating world in 5 seconds...
ja: 5秒後にワールドをリセットします…
ko: 5초 후에 세계 재생성...
zh_cn: 5 秒内重新生成世界…
zh_tw: 5 秒內重新生成世界…

# UI.BUILTINCOMMANDS.REGENERATE.VOTETITLEFMT
source: Should we regenerate the world?
ja: ワールドを再生成する？
ko: 세계를 재생성하시겠습니까?
zh_cn: 我们该重造世界吗？
zh_tw: 我們該重造世界嗎？

# UI.BUILTINCOMMANDS.RESCUE.DESC
source: If you ever find yourself stuck in the void, this will put you back on land.
ja: 謎の空間に落ちて動けなくなったときは、これで陸に戻ることができます。
ko: 공허에 갇혀있게 되면 이것이 육지로 돌려보내 줄 것입니다.
zh_cn: 要是你发现自己被困在虚空，它会帮助你回陆地。
zh_tw: 要是你發現自己被困在虛空，它會幫助你回陸地。

# UI.BUILTINCOMMANDS.RESCUE.PRETTYNAME
source: Rescue Me!
ja: 救助要請
ko: 살려주세요!
zh_cn: 救我！
zh_tw: 救我！

# UI.BUILTINCOMMANDS.RESET.DESC
source: Restart the server from the last save.
ja: 最後のセーブポイントからやり直します。
ko: 이전 저장 상태로 서버를 다시 시작합니다.
zh_cn: 从最后保存的重启服务器。
zh_tw: 從最後保存的重啟伺服器。

# UI.BUILTINCOMMANDS.RESET.PRETTYNAME
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

# UI.BUILTINCOMMANDS.ROLL.DESC
source: Random dice roll from 1 to 100.
ja: 1～100の数字が出るランダムなダイスロール。
ko: 1에서 100까지 무작위 주사위 굴리기.
zh_cn: 从1到100随机掷骰子.
zh_tw: 從1到100隨機擲骰子.

# UI.BUILTINCOMMANDS.ROLL.PRETTYNAME
source: Dice Roll
ja: ダイスロール
ko: 주사위 굴리기
zh_cn: 掷骰子
zh_tw: 擲骰子

# UI.BUILTINCOMMANDS.ROLLBACK.DESC
source: Rollback the server to a previous save.
ja: サーバーを1つ前のセーブポイントまでロールバックします。
ko: 서버를 이전 저장 상태로 롤백합니다.
zh_cn: 将服务器回档到先前的存档。
zh_tw: 將伺服器回檔到先前的存檔。

# UI.BUILTINCOMMANDS.ROLLBACK.PRETTYNAME
source: Rollback
ja: ロールバック
ko: 롤백
zh_cn: 回档
zh_tw: 回檔

# UI.BUILTINCOMMANDS.ROLLBACK.VOTENAMEFMT
source: vote to rollback the server
ja: サーバーのロールバックについて投票
ko: 서버 롤백 투표
zh_cn: 投票选择回档服务器
zh_tw: 投票選擇回檔伺服器

# UI.BUILTINCOMMANDS.ROLLBACK.VOTEPASSEDFMT
source: Rolling server back in 5 seconds...
ja: 5秒後にサーバーをロールバックします…
ko: 5초 후에 서버 롤백...
zh_cn: 5秒内回档服务器……
zh_tw: 5秒內回檔伺服器……

# UI.BUILTINCOMMANDS.ROLLBACK.VOTETITLEFMT
source: Should we rollback this world?
ja: ワールドをロールバックする？
ko: 세계를 롤백하시겠습니까?
zh_cn: 我们该回档这个世界吗？
zh_tw: 我們該回檔這個世界嗎？

# UI.BUILTINCOMMANDS.STOPVOTE.DESC
source: Cancel a vote in progress if you don't like it!
ja: 現在行っている投票を途中で中止します。
ko: 원하지 않는다면 진행 중인 투표를 취소하세요!
zh_cn: 要是你不喜欢，请取消进行中的投票！
zh_tw: 要是你不喜歡，請取消進行中的投票！

# UI.BUILTINCOMMANDS.STOPVOTE.PRETTYNAME
source: Stop Vote
ja: 投票を中止
ko: 투표 중지
zh_cn: 停止投票
zh_tw: 停止投票
